ajax.php-------------------ajax技术判断用户方法文件
ctrl.php--------------------提交注册表单控制页面，保证所有信息正确才提交
check.php-----------------ajax技术的检查反馈信息文件
config.php-----------------全站配置信息
login.php-------------------登录页面
logout.php-----------------退出页面
logout_done.php-----------------退出跳转页面
myzone.php----------------个人中心
reg.php---------------------新用户注册
reg_done.php--------------注册完成跳转页面
update.php----------------更改密码信息
basic.css---------------------注册页面美化


reg.php获取信息---------传递给ajax.php，反馈信息样式，传值给check.php-----------执行检查后反馈给ajax.php---------将判断结果返回到注册页面



v2优化了注册页面

v3限制了中文名注册！中文会出错........

